大快人心的平衡调整终于来了！就在昨晚，三角洲官方正式官宣，
要对强度失衡的工程位动刀。七月十日的更新，
外号四目道长的比特先挨敌一刀。不知比特，
官方明确后续几周会陆续整改多名破坏对局体验的超标干员，
把对战博弈拉回健康公平的环境。不少玩家调侃，
策划怕是在蓝式对局里被抱团蹲夹的比特折磨惨了。
先说说比特之前有多离谱，以前上来就扔小蜘蛛，不跟你正面打。
你要是被小蜘蛛咬到了，大蜘蛛还会跟踪抓你。
他们可以有无数次放蜘蛛的机会，而你却不能失误一次。
即使你费劲杀掉了这三个本职大学生，
却发现他们的装备还不够你清蜘蛛的子弹钱。在这种环境下，
那些单三主播也是苦不堪言。别别！你说，就是我跟你讲啊，
我为什么让你削这些工程位？如果说抖音平台都没有单三主播能撤得出来，
那么他的流量就会差。
那么单三主播的流量差意味着什么？你的游戏流量也会差，你切记，
我们平心而论，我也不是什么利己主义，咱们要互利共生啊，是不是？
你看看这，我怎么往前突呢？A W崩飞是白崩飞，你看，你看，你看，
你看这，你看这，那些嘲讽我说我怂的啊，请说出你的爱播是谁？
他是否能够在总裁连杀三个蜘蛛人？
我下播以后去学一下如何在总裁一穿三蜘蛛人。O K，
我我知道这单三行列怎么玩了。遇到这种。
工程的啊，三工程三角人的这种，我就不这，我就恶心他们到最后啊！
喜欢玩工程，嗯，喜欢当区，哎你！好在这次改动，精准对症下药，
哨兵母巢新增伤害衰减机制，短时间内连续承受多只小蜘蛛腐蚀伤害后，
玩家会获得抗性，后续蜘蛛爆炸伤害大幅降低。
改动完整保留比特单人探险手点的核心玩法，但三人抱团铺满蜘蛛靠数量。
直接灌死对手的无解套路彻底行不通了。比方玩家也不用急着破防，
这次削弱仅仅是开场。官方已经放出明确信号，
未来几周会分批调整夜战、银翼、回响三名争议干员，
尤其是夜战策划当时说就是容易应对。
估计当时的想法是这个角色真空期这么长，
相比于比特还有老头这种无限增技能来说，他相对来说真空期那么长，
威胁理应可控。结果这个角色他虽然真空期长，但是你架不住他技能多呀。
两个冰冠加六发大招，只要你的走位失误，冻住了，基本就完了。除此之外，
银翼全图无死角的信息获取，回响的大范围干扰控场，
都已经严重挤压正常对抗空间。官方这次等于直面承认，
部分干员的技能强度已经严重超标。米特只是首轮开刀对象，
后续夜战极强的大范围控场，银翼过于透明的侦查信息，都会迎来调整。
这不，绝非小打小闹的微调，
是官方下定决心整治所有破坏对局平衡、劝退普通玩家的阴间玩法。